ASKometa and Hyper Dash in collaboration with PrinceWhateverer
ASKometa ja Hyper Dash yhteistyössä PrinceWhateverer
With over 100 fandom animators
Yli 100 fandom animaattoria
Present
Esittää
Solidarity
Solidaarisuus
[Crowd] We're in this together!
[Taustajoukko] Olemme tässä yhdessä!
♪♪♪
♪♪♪
[PrinceWhateverer] Looking back feels so bittersweet
[PrinceWhateverer] Taakse katsoessa tuntuu katkeralta
I'd never imagine what we started could mean so much to me
En koskaan kuvitellut mitä aloitimme voisi tarkoittaa minulle niin paljon
It might be true we've passed the golden years
Voi olla totta, että olemme kultaisten vuosien ohi
Well let them say what they want I'll politely disagree
Anna heidän sanoa mitä haluavat, Olen erimieltä
'Cause it doesn't mean much If you're where you wanna be
Koska se ei tarkoita paljoa Jos olet missä haluat olla
So scream if you're out there!
Joten huuda jos olet siellä!
If things just ain't fair!
Jos asiat eivät vain ole reiluja!
Alone in a nightmare!
Yksin painajaisessa!
We're not going anywhere!
Emme ole menossa minnekään!
Don't tell me it's over That all things have to end!
Älä kerro minulle, että se on loppu Että kaikkien asioiden on loputtava
I think we'll live forever, 'cause...
Luulen että elämme ikuisesti, koska...
[Crowd] ...we're in this together!
[Taustajoukko] ...Olemme tässä yhdessä!
Hey!
Hei!
[PrinceWhateverer] Tell me where do we go from here
[PrinceWhateverer] Kerro mihin menemme tästä
[Crowd] Hey!
[Taustajoukko] Hei!
[PrinceWhateverer] Do we just burn up and disappear
[PrinceWhateverer] Palammeko vain ja katoamme?
[Crowd] Hey!
[Taustajoukko] Hei!
[PrinceWhateverer] Will you still be there stood next to me
[PrinceWhateverer] Seisotko silti yhä vierelläni?
[Crowd] Hey!
[Taustajoukko] Hei!
[PrinceWhateverer] Like you were back in 2013
[PrinceWhateverer] Kuten olit vuonna 2013
Will they remember you, when you're dead and gone
Muistavatko he sinut, kun olet kuollut ja poissa
Let them ask you where you were, Show them you've been here all along
Anna heidän kysyä missä olit, Näytä heille, että olit täällä koko ajan
Will you remember me, when it's been so long
Muistatko minut, kun on kulunut niin kauan?
Will we fade to distant memories Will I see you at the con
Katoammeko kaukaisiin muistoihin? Näenkö sinut conissa?
Every time I look back at the place we all came from
Joka kerta kun katson taaksepäin paikkaan, josta me kaikki tulimme
Familiar faces one by one Seems everypony's movin' on
Tuttuja kasvoja yksi kerrallaan Vaikuttaa että kaikki jatkaa matkaa
Every step I take feels like someone gets left behind
Jokainen askel, jonka otan, tuntuu kuin joku jäisi jälkeen
But it's their choice and that's okay, We'll keep that fire burning bright
Mutta se on heidän päätöksensä ja se on ok, Me pidämme tulen palamassa kirkkaana
Don't tell me it's over, That all things have to end
Älä sano minulle, että se on ohi, Että kaikki pitää loppua
I think we'll live forever, 'cause...
Luulen että elämme ikuisesti, koska...
[Crowd] ...we're in this together!
[Taustajoukko] ...Olemme tässä yhdessä!
Hey!
Hei!
[PrinceWhateverer] Tell me where do we go from here?
[PrinceWhateverer] Kerro mihin menemme tästä?
[Crowd] Hey!
[Taustajoukko] Hei!
[PrinceWhateverer] Do we just burn up and disappear?
[PrinceWhateverer] Palammeko vain ja katoammeko?
[Crowd] Hey!
[Taustajoukko] Hei!
[PrinceWhateverer] Will you still be there stood next to me?
[PrinceWhateverer] Seisotko silti yhä vierelläni?
[Crowd] Hey!
[Taustajoukko] Hei!
[PrinceWhateverer] Like you were back in 2013?
[PrinceWhateverer] Kuten olit vuonna 2013?
[Twilight Sparkle] Now, on a day like today, I can honestly say...
[Twilight Sparkle] Nyt, päivänä kuten tänään, Voin sanoa että...
I wouldn't be standing here if it weren't for the friendships I've made with all of you.
En olisi seisomassa tässä ilman kaikkia ystävyyksiä, joita olen kaikkien teidän kanssanne tehnyt.
Each one of you taught me something about friendship, and for that, I will always be grateful.
Jokainen teistä on opettanut minulle jotain ystävyydestä, Ja siitä tule olemaan kiitollinen aina.
Today, I consider myself the luckiest pony in Equestria.
Tänään, Pidän itseäni onnekkaimpana ponina Equestriassa.
Thank you, friends. Thank you, everypony!
Kiitos ystävät. Kiitos kaikki!
♪♪♪
♪♪♪
[PrinceWhateverer] Will you remember them, the friendship that they found
[PrinceWhateverer] Muistatko heidät, ystävyyden, jonka he löysivät
Will you know the songs and sing along Twenty years from now
Tunnetko laulut ja laulat mukana Kaksikymmentä vuotta myöhemmin
Or will you still be here, screaming every word
Vai oletko silti täällä Huutamassa jokaista sanaa
I know I'm not going anywhere,
Tiedän että en ole menossa minnekään,
I'll die with the herd!
Kuolen lauman kanssa!
♪♪♪
♪♪♪
Solidarity
Solidaarisuus
Animators
Animaattorit
Music
Musiikki
Cover Art
Kansikuva
In memory of
Muistoksi
Thank you! Subtitles by DeloreanDudeTommy
Kiitos! Tekstitykset: DeloreanDudeTommy Kääntänyt: Suola / Kim